---
aliases:
- 平成二十八年六月六日から七月十五日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428CO0000000282
id: JPLAW:428CO0000000282
law_id: 428CO0000000282
law_no: 平成二十八年政令第二百八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428CO0000000282
promulgation_date: '20160818'
tags:
- 平成二十八年六月六日から七月十五日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 平成二十八年六月六日から七月十五日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 平成二十八年六月六日から七月十五日までの間の豪雨による災害についての激甚災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二九年三月一〇日政令第三二号.md|平成二九年三月一〇日政令第三二号]]
